
S2BIN - Konvertierung von S19 nach binaer - Version 1.01

Mit Hilfe dieses einfachen Programms lassen sich S19-Dateien in das Binaer-
format konvertieren.

Um das Programm zu benutzen, muss unter Windows zunaechst die MS-DOS-
Eingabeaufforderung gestartet werden. Anschliessend wird mit Hilfe des
"CD"-Befehls in das Verzeichnis gewechselt, in dem die S2BIN.EXE-Datei
steht.

Der eigentliche Aufruf geschieht anschliessend per "S2BIN TEST.S19".
Nach dem Aufruf wird eine neue Datei namens TEST.BIN erzeugt, die zum
Beispiel mit Hilfe eines Hexeditors untersucht oder in den Disassembler
IDI05 eingebunden werden kann.

Die Warnung "Above line ignored. Not a data record." kann in den meisten
Faellen ignoriert werden. Sie tritt bei manchen S19-Dateien auf.



Aufruf:   S2BIN Quelldateiname.S19 [Zieldateiname] [/fill Byte] [/R]

Hinweis:  Alle im obigen Aufruf in eckigen Klammern stehende Parameter
          sind optional und muessen nur bei Bedarf angegeben werden.

          Wenn kein Zieldateiname angegeben wird, verwendet das Programm
          als Namen defaultmaessig "Quelldateiname.BIN".

          Mittels "/fill Byte" kann ein Wert (0 bis 255) angegeben werden,
          der in undefinierte Bereiche geschrieben wird (z.B. "/fill 0").

          /Rxxxx = Groesse der Zieldatei in Byte (maximal 65536)



Der Autor des Programms S2BIN.EXE ist unbekannt.
Uebersetzung von Dietmar Harlos am 06. September 2002.
