' [ Fehlermeldung ]
'
' Es konnte kein im Zielsystem befindliches Programm ausgelesen
' und/oder in C-Control/Bytekode-Mnemonics umgewandelt werden.
'
' Häufige Ursachen:
'
'- die Serielle Schnittstelle ist nicht gewählt, oder noch in Benutzung
'- das Zielsystem ist nicht im Hostmodus, oder ist noch nicht eingeschaltet
'- das Zielsystem sendet einen unbekannten ID-String. Der ID-String muss lauten:
'
'                     CCTRL-BASIC Version 1.1 (20.12.96)
'
'  Der ID-String muss mit einem Carriage Return (ASCII 13) abgeschlossen werden!
'
'
'- Das Zielsystem unterstützt Auslesen des gespeicherten Bytekodes nicht.
'
'  Möglicherweise befinden sich weitere Hinweise in folgender Datei:
'
'  L:\x2g\3rdparty\ccupload\ccupload.bax
