' [ Fehlermeldung ]
'
' Es konnte kein Programm aus der vorliegenden .DAT Datei extrahiert
' und/oder in C-Control/BASIC Quelltext umgewandelt werden.
'
' Häufige Ursachen:
'
'- Es ist bereits ein Laufwerksbuchstabe 'X:' auf dem Computer vorhanden, oder
'  für eine andere Anwendung reserviert. Leider benötigt unsere Datei '  "L:\x2g\System\BAT\dbTokBAS.bat" derzeitnoch den LW Buchstaben X: für diesen
'  Vorgang benötigt. Das gefällt uns selbst nicht so toll und wir arbeiten daran.
'  Als schnelle Zwischenlösung kann das andere Laufwerk X: vorübergehend
'  deaktiviert werden.
'  
'
'- Die .DAT Datei besitzt ein falsches Format. Auch andere Anwendungen
'  erzeugen Dateien mit der Namenserweiterung ".DAT" - Diese Erweiterung
'  ist nicht exklusiv für C-Control Anwendungen reserviert. 
'
'
'- Die .DAT Datei enthält zwar C-Control Bytekode, jedoch wurde dieser verändert,
'  z.B. durch versehentliches Einfügen von Zeichen während die Datei im Editor
'  geöffnet war, oder wenn der Bytekode als Anhang einer E-Mail erhalten wurde.