' [ Fehlermeldung ]
'
' Es konnte kein im Zielsystem befindliches Programm ausgelesen
' und/oder in C-Control/BASIC Quelltext umgewandelt werden.
'
' Häufige Ursachen:
'
'- die richtige Schnittstelle wurde nicht ausgewählt, oder ist in Benutzung
'- das Zielsystem ist nicht im Hostmodus, oder noch nicht eingeschaltet
'- das Zielsystem sendet einen unbekannten ID-String. Der ID-String muss lauten
'
'                     CCTRL-BASIC Version 1.1 (20.12.96)
'
'     Der ID-String muss mit einem Carriage Return (ASCII 13) beendet werden!
'
'
'- das Zielsystem unterstützt nicht das Auslesen gespeicherter Programme
'
'  Möglicherweise kann das Auslesen ermöglicht werden, indem das in dieser
'  Fehlermeldung enthaltene Hilfsprogramm, kompiliert und zum Zielsystem
'  übertragen und dort gestartet wird. ( Taste F9, dann Taste F10 oder F11 ) 
'
'Idee:
'  [ Diese Fehlermeldung könnte den Quelltext eines Dienstprogramms enthalten, ]
'  [ das auf dem jeweiligen Zielsystemen ausführbar ist, und Zurücklesen des]
'  [ Bytekodes, eventuell auch kombiniert mit einer Paßwortabfrage, freischaltet.]
'  [ (Bitte diese Fehlermeldung mit F9 kompilieren um das Prinzip zu verdeutlichen) ]
'  Beipiel:
 PRINT " Ein Hilfsprogramm zum Auslesen aller Zielsysteme existiert derzeit nicht. "