
[ PROBLEM ]

--> Bitte die mit dem Zielsystem assoziierte Schnittstelle (COM1, COM2, COM3 oder COM4) angeben und Zielsystem in den Hostmodus schalten.

    Die Angabe der Schnittstelle geschieht ueber die Tasten F9, F10, F11, oder F12 wie folgt:

Zuerst die Datei L:\x2g\Hilfe.L im Editor oeffnen, dann die betreffende Taste druecken und den Hinweisen im Editorfenster folgen.


--> Falls ein "Error 68 at pgm-ctr: 1591" in der Textkonsole erscheint, so konnte die Serielle Schnittstelle (auch: COM-Port)
    nicht geöffnet werden. Dies z.B. weil ein anderes Programm noch darauf zugreift, oder der gewählte COM-Port nicht vorhanden ist.

--> Evt. muss auf dem Zielsystem zuerst ein Dienstprogramm gestartet werden, um das Auslesen des Inhalts zu ermoeglichen.






