 [ Hinweis zu dieser Version ]

 Aufgabe: "Assemblerausgabe in Form einer "raw"- Datei (*.BIN)
           
 Ist derzeit auf Taste F12 noch nicht implementiert, denn
 leider haben wir das noch nicht hinbekommen.

 Bitte hilf uns  die |_ Distribution  verbessern und steuere eine
 Loesung fuer diese Aufgabe bei.



 Vorlaeufige Abhilfe (Workaround):

 Den Assemblerquelltext mit Taste F9 erneut assemblieren (wechselt
 zu Frank's Assembler). Dieser erzeugt dann die gewuenschte "raw"-Datei.



das |_ Team