[ Anwendungsunterstützung, vorgangsbezogen. ]

  Hinweis zur Statusmeldung "Die Komponente (Name der Komponente) ist nicht enthalten.

  (Dies ist eigentlich keine Fehlermeldung)
  
  F: Warum erscheint dieser Hinweis?

  A: Manche Hilfsprogramme/Komponenten sind im Installationspaket der |_ Distribution,
     nicht enthalten, koennen aber nachtraeglich durch Entpacken einer ZIP-Datei
     in das jeweils angegebene Unterverzeichnis installiert werden.

  F: Woher bekomme ich die jeweilige ZIP-Datei?
  A: Meist wird diese kostenlos auf der Website der jeweiligen Herausgeber zum Download
     angeboten. Manche Komponenten sind evt. nur fuer Betatester erhaeltlich.

  F: Kann ich zusaetzliche Komponenten dem Installationspaket der |_ Distribution hinzufuegen?

  A: Ja. Dazu kann, wie oben beschrieben, die jeweilige Komponente in das entsprechende
     Unterverzeichnis kopiert werden. Im Anschluss kann dann mit dem Installationsskript
     "L:\x2g\System\SETUP\L_Installer_Package.iss" das Installationspaket aktualisiert werden.
     Zur Kompilierung wird der kostenlose INNO-Setup Kompiler von Jordan Russell benötigt.

     Selbstverständlich kannst du  die |_ Distribution  forken um sie deinen Bedürfnissen anpassen.
     Bitte beachte dabei die Vertriebs- und Lizenzbestimmungen evt. von dir eigenständig hinzugefügter
     3rd-party Komponenten. Bitte kennzeichne deine Änderungen, wenn du vorhast das so entstandene Werk
     ausserhalb deines privaten Einflussbereiches zu verteilen, damit für Anwender/innen klar ist, dass
     es sich um eine von dir überarbeitete/erweiterte Version von  die |_ Distribution handelt.
